本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用,更多中日雙語字幕,請登錄www.kamigami.org
日聽:大海、KING    翻譯:kuma、小江    校對:Syura    軸:月執   壓制:娜夏
凜先輩 一年という短い間でしたが ありがとうございました
凜學長 雖然一年的時間不算長 但謝謝你的照顧
なに大げさなこと言ってんだ
不要說得那麼誇張
新年度になって 部屋変るだけだろう
只不過是到了新學年 換個宿舍而已吧
そうですけど
話雖如此…
俺がいなくても 部屋の片付け ちゃんとしろよ
我不在的時候 你也要好好收拾房間哦
じゃなぁ
再見了
あ 後
對了
なんですか
什麼事
あいつの面倒もちゃんと見てやれよ
好好關照一下那個傢伙
ちはーす 似鳥先輩 似鳥先輩
你好呀 似鳥學長 似鳥學長
俺 ベッド上使っていいっすか
我能睡上鋪嗎
い…いいけど
可 可以的
やりー
太棒啦
水泳部に入ってくれたのは嬉しいけど
雖然這傢伙加入了游泳部讓我很高興
イエス イエス イエス イエス
爽歪歪 爽歪歪 爽歪歪 爽歪歪
この後輩とうまくやっていけるか正直不安だ
但能不能和這個學弟愉快相處 我心裡實在沒底
凜
お前ベッド下派だったよなぁ
你是喜歡睡下鋪的吧
そういや お前も下派だったなぁ
說起來 你也是喜歡睡下鋪的呢
じゃんけん
石頭剪刀…
岩鳶祭
岩鳶祭?
ゴウのやつが送ってきた
是江送來的
今日じゃねぇか 行かないのか
那不就是今天嗎 你不去嗎
んな暇ねぇよ
我沒空去啊
たまには會いに行ってやれよ
你偶爾也該去見見她啊
お前がつれないって寂しがってたぜ
你總不陪她 她會感到孤單的
ゴウさんがどうかしましたか
小江她怎麼啦
とっととプールに集合しろ
趕緊給我去泳池集合
ええ この岩鳶祭は私たちにとっては
對我們來說 這次的岩鳶祭
新入部員獲得をかけたラストチャンスです
是招來新成員的最後機會了
この部活対抗リレーに勝てば
如果在社團對抗接力賽中獲勝的話
一気に水泳部の注目度アップ間違い無し
無疑會一下子提高我們游泳部的知名度
勝利を摑み取り すばらしい筋肉の新入部員を獲得するぞ
我們要取得勝利 招到擁有完美肌肉的新成員!
諦めきれないことは駆け抜けた時の結晶で
無法放棄的事情 是曾經努力奔跑的結晶
笑って最後迎えるなら
如果可以笑著迎來結局
僕はもう 間違わないだろう
我想我便不會再犯錯
澄み渡るこの場所で
在這萬里晴空之下
空へ舞う鳥の影に気づき始めてたんだ
發現朝著天空飛翔的鳥兒影跡
たった一つのこと 明確な記憶へと
心中掛念的唯一 化作鮮明的回憶
変えていける
越來越清晰
とどまることをやめた僕らは
我們不再停滯不前
互の扉 開け放ってく
向彼此敞開心扉
乾いた風に 今日が染められ
乾爽的微風裡 色彩繽紛的今天
僕らの瞳に陽射しが飛び込んだ
我們的瞳孔中 燦爛陽光熠熠生輝
さあ 遂にやってまいりました
接下來好戲終於要上演了
3Fr 離別的蝶泳
岩鳶高校名物 部活対抗リレー
岩鳶高中特色項目 社團對抗接力賽
今回エントリーしたのは
這次參賽的有
テニス部 バスケ部 ラクビ部 剣道部 柔道部 水泳部です
網球部 籃球部 橄欖球部 劍道部 柔道部 游泳部
果たして どの部が勝利を勝ち取るのか
那麼勝利最終會花落誰家呢
いよいよ スタートです
比賽即將開始
位置について
各就各位
用意
預備
風も生きている
風是有生命的
一度走り出せば そいつは忽ち牙を剝き襲い掛かってくる
一旦跑起來 它便會露出獠牙洶湧襲來
だけど恐れることはない
不過 無須畏懼
風に抗わず  指先で切れ目を作り出し
順其自然 用指尖撕出一條裂縫
體を滑り込ませていく
將雙臂 頭與胸口
腕を 頭を 胸を
將整個身體融入其中
なんて完璧なフォーム だけど
多麼完美的姿勢 但是…
遅い
太慢了
最下位は水泳部です 頑張れ 水泳部
最後一名是游泳部 游泳部加油
ひょっとして七瀬先輩 陸の上じゃいまいち？
難不成七瀨學長 田徑項目不行嗎
どんどん差が開いていきます
差距越拉越大
ハル
遙
真琴
おっと なんとスムーズなバトンタッチ
好 多麼穩妥的交接
阿吽の呼吸です 水泳部
游泳部 配合得太默契了
見る見るうちにトップ集団に追いつきました
不知不覺追到了隊伍的前列
すごい 三位
太厲害 第三名了
真琴先輩のパワー走り
真琴學長充滿力量的奔跑
マコちゃん
小真
ここで一斉にバトンタッチに入ります
大家幾乎同時進行交接棒
渚
おっと 水泳部 ビート板が宙に…
哎呀 游泳部的浮板拋空了
キャッチ
抓到了!
だが 水泳部また最下位に逆戻り
但是游泳部又變成了最後一名
惜しかったね ビート板さえ落とさなきゃ
真可惜啊 要是浮板沒拋空就好了
まだよ
還沒完呢
風速一點五メートル
風速是每秒1.5米
渚くんの身長 １６５ｃｍ
渚身高165cm
時速二十三キロと想定し
假設他的時速是23公里
面積仮定Ｖのビート板を受けるには
浮板的面積是V 要使交接時的空氣阻力最小
最も空気抵抗が少ない腕の角度は
那麼手臂的角度應該是
憐ちゃん
小憐
まるでプロのバトン裁き
簡直是專業的交接棒
陸上部…はエントリーしていないはずですが
田徑隊應該是沒有參加比賽的
誰だ 誰なんだ
是誰 到底是誰
水泳部だ
是游泳部!
行け
衝啊
憐
勝つのはバスケ部か ラクビ部か
獲勝的究竟是籃球部還是橄欖球部
いや 優勝は水泳部
不 冠軍是游泳部
歡迎來到
游泳部
歡迎來到游泳部
なんで
為什麼
憐ちゃん あんなに頑張ったのに
小憐明明那麼努力了
まあ いくら走りで目立っても うちは水泳部ですから
算啦 不管我們賽跑的時候多麼拉風 終歸還是游泳部
やれることはやったんだし 後は気長に待とう
我們盡自己最大努力了 接下來就耐心地等吧
それに 今日からはいよいよ…
而且 從今天開始 終於要…
プール開きだ
開放游泳池了
気持ちを切り替えて 県大會に向けて練習していこう
大家換換心情 為了縣大賽好好練習吧
各々 ウォーミングアップは念入りに
熱身的時候要認真點
まだ水は冷たいからね
畢竟現在水還是很涼的
あと 大會のエントリーまで日はあるけど
然後 雖然距離大賽報名還有一段日子
やっぱり個人種目と あとは…
但我們應該還是報名個人項目和…
メドレーリレー
混合接力
だよね
沒錯
ハルはどう
遙 你覺得呢
俺は…
我…
フリーとリレーしか泳がない
只游自由泳和接力
それじゃ リレーは決まり
那麼 接力就這麼定了
個人種目は各自エントリーまでに決めておくこと
個人項目就在報名前大家自己決定好了
俺は 今年で最後だから フリーにも出ようと思って
因為今年是最後一年 我也想參加自由泳
そうなんだ じゃ僕もバッタ出てみようかな
有道理 那我要不要也報個蝶泳呢
渚はバッタ苦手だろう
你不是不擅長蝶泳嗎
なんかワクワクしてきた
我都開始躍躍欲試了
ねね 憐ちゃんもブレとか出てみない
小憐你要不要游蛙泳試試
出るもなにも 僕はまだバタフライしか泳げません
試什麼試 我只會游蝶泳的啊
そんなこと言わずにさぁ
你不要這麼說啦
もうあの頃の憐ちゃんじゃないんだよ
你已經沒以前那麼弱了哦
今ならきっと なんだって泳げるよ
現在的你 肯定什麼姿勢都可以游的
そう…ですか
真…的嗎
そうよね  憐君 毎日 泳ぎの勉強してるんだし
說的也是 憐君每天都在學習游泳呢
確かに 可能性としては十分にありますが
確實 就可能性而言是非常大的
やはり あれ以來…
從那之後…
でも 泳げるようになった憐のバック
但是 如果憐學會仰泳的話
きっと綺麗なんだろうな
泳姿一定相當漂亮吧
いいでしょう
那好吧
僕の美しいバック ブレ フリーを披露して差し上げましょう
就讓我給你們展示展示我美妙的仰泳 蛙泳 自由泳吧
何故だ
這是為什麼
ドンマイ 憐君
不要介意 憐君
フォームは完璧だったよ 憐ちゃん
小憐 你的動作是完美的
何故なんだ
這究竟是為什麼
焦らず ゆっくり コツを摑んでいこう
不要著急 慢慢來 一點點地掌握技巧
憐
無理して 他の泳ぎを泳ぐ必要なんてない
用不著勉強自己去游其他的泳姿
自分に合った泳ぎ方が一つでもあれば それでいいだろう
找到一種適合自己的泳姿就可以了
遙先輩はああ言ってくれたけど 本當にそれでいいんだろうか
雖然遙學長那樣安慰我 但一直這樣真的好嗎
基礎知識② 肺是巨大的浮袋
吸氣後容易上浮 吐氣後容易下沉
重力與浮力這兩種力 人體各組織的比重
結局みんなと同じメニューもこなせていない
我最終還是沒能和大家完成同樣的訓練菜單
もし後輩が出來た時 僕は胸を張って先輩だといえるのか
如果來了後輩們 我能抬頭挺胸地自稱前輩嗎
それに 他の試合にだって出てみたい
而且 我還是想參加其他比賽的
僕は一生バッタしか泳げないのか
難道我這輩子只能游蝶泳了嗎
龍ヶ崎
龍崎
久しぶりだな
好久不見了啊
世良先輩
世良學長
この間の部活対抗リレーでのお前の走り いい走りだった
前幾天社團對抗接力賽的時候 你表現得真是精彩
いくら走りが早くても 水泳部には何の役にも立ちません
不管我跑多快 在游泳部都是派不上用場的
なぁ 龍ヶ崎
我說 龍崎
陸上部に戻る気はないか
想不想回田徑部
俺にはさぁ お前は陸にいるほうが輝いて見える
我覺得吧 你在田徑方面更有前途
水の中じゃ どうなんだ
你自己覺得水中的你是什麼樣的呢
そ…そんなことは…
這…我…
學游泳
游泳方法
完全掌握
もしまだ陸上に興味があるなら いつでも戻ってこいよ
如果你還對田徑有興趣 隨時歡迎回來
待ってるから じゃあな
我會等著你的 再見
遙先輩
遙學長
どうかしましたか
你怎麼了
ちょっと聞いていいか
能問你點兒事嗎
宗介君 大學のスカウトが來たそうです
宗介君 好像有大學的職業隊來找他了
だから高校最後の一年は地元で好きに泳ぎたいって
所以高中的最後一年 想回到家鄉游個痛快
それで鮫柄に
這才進了鮫柄高中
もうこれ以上凜の邪魔はするな
不准你再妨礙凜
宗介君がどうかしたんですか
宗介君他有什麼事嗎
べつに
沒什麼
遙先輩だって 大會で記錄を出せば スカウトぐらい一杯來ますよ
只要遙學長在比賽中拿出好成績 也會有大把的職業隊來找你的
俺は泳ぎたいから泳ぐ それだけだ
我是因為想游才游的 僅此而已
お湯あったかい
洗澡水好暖和啊
やっぱり まだプールは冷たいなぁ
看來泳池的水還是很涼啊
遙先輩は泳ぎたいから泳いでる
遙學長是因為想游才游的
じゃ僕は…
那我呢…
それで その時のハルちゃんの目が キランッて
於是 當時小遙的眼睛就開始冒光了
あ 憐ちゃん この後ハルちゃんんちに皆で寄っていこうよ
小憐 一會兒一起去小遙的家裡吧
すみません 今日は僕 用事があるので お先に失禮します
對不起 今天我有點事 先告辭了
憐ちゃん
小憐
このように 作品の書かれた時期と著者の生きた時代には深い関わりがあり
像這樣 該作品的創作時期與作者的生活年代有著很深的關係
どのような…
究竟是何種…
龍ヶ崎くん
龍崎同學
はい
到
龍ヶ崎くん トイレですか
龍崎同學 你是想上廁所嗎
ち…違います
不 不是的
僕としたことが とんだ醜態を
我居然出了這麼大的醜
でも 確かに誰かの呼ぶ聲が
可是我確實聽到了有誰在叫我
それより 今日部活終わったらさぁ
先不說這個 今天社團活動結束後…
すみません 今日も用事がありまして
對不起 今天我也有事
また
又有事啊
駅前に美味しいアイスクリーム屋さんが出來たんだけど
車站前新開了一家好吃的冰淇淋店
すみません 今日は予定が
對不起 今天有別的事
憐ちゃんんちに帰り寄ってもいい
放學後可以去小憐的家裡嗎
すみません 今日もちょっと
對不起 今天有點不方便
憐ちゃん この後
小憐 接下來…
すみません どうしても外せない用が
對不起 我實在脫不開身
よって この文には様々な意義が隠されており その中でも…
因此 這篇文章裡隱含著多層含義 其中…
絶対おかしいよ 憐ちゃん
小憐他絕對不正常
いいんじゃないか
有什麼不對嗎
練習は真面目に出てるんだし
練習他也是認真參加了啊
でもさぁ 昨日の日曜も僕 憐ちゃんんちに行ったんだよ
但是 昨天週日我去小憐的家裡了
そしたら
然後…
憐ちゃんいなくて お母さんが出てきて
小憐沒在家 只見到了他的媽媽
いつも日曜は家で勉強してるのに
他以前週日都是在家裡學習的
私 日曜日に憐君見た
我週日的時候見到過憐君
本當
真的嗎
花ちゃんと一緒にお菓子の材料を買いに行ったんだけど
是在我和小花一起去買點心原料的時候
なんか 聲をかけづらい雰囲気だったの
總覺得 有一種生人勿近的氣場
それは病だな
他那是病了啊
戀の病ってな
相思病
戀
相思病？
憐のやつ 彼女でも出來たな こりゃ
憐這小子八成是交女朋友了
憐君に彼女
憐君交了女朋友
男には二つおるやあんね
男人一旦戀愛就只有兩種下場
戀せねば強くなる男と 弱くなる男や
強如神助 又或者落寞如狗
天ちゃん先生の真似？
這是在模仿小海女老師嗎
でも憐君の場合 明らかに弱くなるタイプね
但是看憐君的情形 明顯是軟弱如狗啊
どうしよう まずいよ
怎麼辦 這可糟了
まずいのか
會很糟糕嗎
…彼女に夢中になって そのうち部活も疎かに…
大概會迷戀女友 進而輕慢了社團活動
大丈夫  私に任せて
沒關係 放心交給我處理
これは一體…
這到底是要幹嘛
憐君
悩みがあったら何でも聞いて
有什麼煩惱儘管跟我說
もう一人で悩まなくていいのよ
不要一個人悶悶不樂了
ゴウさん
江
何の話ですか
你在說什麼
僕が戀？何ですか それは
我談戀愛了？你聽誰亂說的
違うの？
搞錯了嗎
當然です そんな非理論的なものに僕が惑わされるわけがない
當然了 戀愛這種不合邏輯的事情怎麼可能迷惑得了我
じゃ何でケーキ見てたの
那你為什麼要去蛋糕店
そ それは… 偶々ケーキが食べたくなって
我就是…突然想吃蛋糕了
じゃ毎日毎日どこ行ってるの
那你每天都跑哪兒去了
ですから野暮用ですと
都說了有些瑣事
野暮用って何？
有什麼瑣事
野暮用とはつまり野暮 すなわち美しくない用事のことです
瑣事就是瑣碎的事 也就是一點都不美麗的事
その ここで口にするのは 憚られるという…
一一解釋的話你也會煩的…
そ それでは 僕は今日も野暮用がありますので 失禮します！
我今天也有點瑣事 容我先走一步
確かに…
確實…
変だ
…詭異
甘ぇ
太甜了
失禮します 凜先輩
凜學長 打攪一下
明日の自主トレのメニュー 見てほしいんっすけど…
可以幫我看一下明天的自主訓練菜單嗎
谷…間
有…溝
おい
喂
す すいません
對…對不起
んだよ
搞什麼
そ それは手作りクッキーというやつじゃ
這…這不是手工餅乾嗎
一つ食うか
要嘗一個嗎
いいんっすか
可以嗎
ヤッホー
太棒了
うめぇ
好好吃
もう一つ
我再吃一個
一つだけっつっただろう
我說了只能吃一個
けち
小氣鬼
竜ヶ崎
龍崎
先輩
學長
この間の話だけど…
上回我說的事…
あの人…
那個人…
なんて素敵な腕橈骨筋なの
肱橈肌好棒
じゃなくて
跑題了
これってまさか…
莫非他就是…
私 見ちゃったんです
我看得很清楚
一體 何があったの
到底發生了什麼
ゴウちゃん
小江
それが そんなことあるわけない
就是…應該是我想錯了
あの人が 憐君の相手だなんて
那人…才不會是憐君的戀愛對象
男？
男的？
いや 普通に先輩と話してただけじゃ
不 他只是單純地跟學長在聊天吧
そいつはもしかして…
那人該不會是…
そう あの腕橈骨筋です
對 就是那個肱橈肌很棒的男人
あれは 確か陸上部の部長
那人…我記得是田徑部的部長
もしかしたら憐の奴は…
難道說憐他…
部活対抗リレーで 陸上部のことを思い出して
在社團對抗接力賽裡 回味起曾經在田徑部的時光…
戻ろうとしてるってこと
難道他想回田徑部
憐ちゃん 水泳部やめちゃうってこと
小憐要退出游泳部嗎
嫌だ嫌だ そんなの絶対嫌だよ
討厭討厭 我絕對不能接受
分かってる
我知道
そんなことは 絶対させない
我不會讓事情走到這一步的
遅くなりました
我來晚了
って どうしたんですか
這是怎麼了
何でもないよ
沒什麼
それより憐 今日も野暮用が…
話說回來 憐 你今天也有事嗎
あります
對 有點事
だったら 部活は中止でハルの家で緊急ミーティングだ
那好 社團活動暫停 所有人到遙的家裡開緊急會議
あのう… 何が緊急なんでしょうか
那個…什麼事情要這麼緊急
いや ええと 何だったっけ
那個…呃…是什麼來著
俺に振るな
別問我
だ だから その 新作鯖料理の試食會的な…
就…就是…青花魚新菜式的試吃大會
それちっとも緊急じゃないよ
那個一點都不緊急啦
そもそもお前が言い出したから
這主意是你想出來的吧
ゴウちゃん もっと他に何か
小江 就沒更好一點的說辭了嗎
何もないようでしたら 僕は用事がありますのでこれで
如果沒什麼要事 我還有事就先走一步了
ちょっと
等等…
渚君？
渚？
水泳部 やめないで
求你別退出游泳部
ごまかしてもだめだよ
你不要再瞞著大家了
憐ちゃん 陸上部に戻るつもりなんでしょ
小憐 你想回田徑部吧
そんなの 僕 嫌だ
我不要你走
渚君
渚
そうだよ 憐
對啊 憐
俺達はチームだ 勝手にやめようなんて許さない
我們是一個團隊 我不允許你擅自退出
マネージャとしても 認めるわけにはいきません
站在社團經理的立場上 我也不同意
憐 お前がいてくれたから 俺も凜も救われたんだ
憐 當初是你拯救了我和凜
やめるなんて言うな
別輕言放棄
全國で この４人で泳ぐって言ったのはお前だろ
你說過 我們四個人要一起參加全國大賽的
遙先輩
遙學長
そうだよ 約束したじゃない ４人でリレー泳ぐんだって
對啊 我們不是約好了嗎 四個人一起游接力
美しいバッタを全國大會で見せてくれるって
你要在全國大賽上展示蝶泳之美
憐ちゃん言ったじゃない
這不都是你說的嘛
待ってください
等一下
何の話ですか
你們在說什麼呢
僕は水泳部をやめたりはしませんよ
我可沒想過要退出游泳部
でも陸上部の部長さんと…
但是 你不是跟田徑部的部長…
見てたんですか
你們發現了啊
確かに戻って來いとは言われましたが それだけです
他確實勸我回田徑部 不過僅此而已
それに…
再說了…
僕がやめるわけ…ないじゃないですか
我怎麼可能…會放棄游泳呢
よかった
太好了
誤解も解けたところで 僕は用事がありますので それじゃ
既然誤會都解開了 我有事就先走一步
こうなったら
事到如今…
後をつけるしか
就只能…
ない
跟蹤他了
ここって
這裡不是…
鮫柄學園？
…鮫柄學園？
そう いいぞ
沒錯 繼續保持
腰を中心にバランスを取れ
以腰部為中心保持平衡
息を吐くタイミングで水をかけ
配合呼吸的節奏划水
後は 先教えた通り やるだけだ
然後按剛才教你的去做就好
行くぞ
開始吧
はい
是
できたじゃねぇか
做得不錯嘛
本當ですか
真的嗎
よし 次はブレをやるぞ
好 接下來游蛙泳
はい
是
にしても よくここまで泳げるようになったな
沒想到 你會這麼努力
正直 途中で投げ出すかと思ったぜ
還以為你中途就會放棄了呢
ずっと 考えてたんです
我一直都在糾結
遙先輩のように 僕もバッタだけ泳げればそれで十分じゃないかって
像遙學長那樣 或許我只要一直游蝶泳就夠了
必死に足掻く僕の姿は美しくない
我那拚命划水的樣子太難看了
そんな姿を曝し続けるくらいなら いっそ泳げなくても
扒拉得那麼醜 還不如別游了
でも…
但是
それでも 僕は…
即便如此 我還是…
諦めたくなかったから
不想放棄
すみません 毎日付き合ってもらって
不好意思 每天都要勞煩你陪我
練習後なら構わねぇよ
反正是在日常訓練之後 沒關係的
それに お前には借りもあるしな
再說…我還欠你人情
何でもねぇ さっさとやるぞ
沒事 趕緊練習
あいつらを 驚かせたいんだろ
你不是想給大家一個驚喜嗎
はい
是
憐ちゃん 僕達を驚かそうと思って
小憐 是為了給我們驚喜
見て ほら 憐ちゃんがブレを泳いでるよ
快看 小憐在游蛙泳呢
本當だ
真的
ターンもできてる
連轉身都做到了
ブレのターンだ
是蛙泳的轉身呢
こっちに泳いでくる
游到這邊來了
毎日よくやるな お前も
你每天還真是辛苦啊
うるせぇ
囉嗦
チームが違ってもあいつは仲間なんだ
雖然不同隊 但也是我的同伴
それにあいつの本気を見てたら 俺も本気で泳がせてやりたくなった
而且 看他那麼認真 我也不由發自內心地想教會他游泳了
仲間のため…か
為了同伴嗎
ま それも今日で終わりだ
反正今天也是最後一天了
コツもつかめたみてぇだし もう大丈夫だ
訣竅都抓住了 沒問題的
本當 よく頑張ったよ あいつ
那小子…真的很努力啊
よかったな 凜
再好不過了 凜
あれ それって
咦 你手上的是…
ゴウさんの手作りクッキー
小江做的手工餅乾
凜先輩にお願いして もう一つだけもらったんっすよ
我求凜學長又多給了我一個
違うよ それ 竜ヶ崎さんの手作り
你搞錯了 那是龍崎同學做的
特訓のお禮にケーキでもって思ったけど
本來想帶蛋糕來作為特訓的謝禮的
體調管理のことを考えて
但考慮到營養均衡的問題
凜先輩に不足してるものを調合した手作りクッキーにしたらしいよ
才特別針對凜學長所缺乏的營養製作了手工餅乾
お待たせしました
大家久等了
いよいよ僕の新の姿を披露する時です
終於到我化繭成蝶的時刻了
驚かないでくださいよ
小心別被嚇壞了
いざ と
預備…跳
憐がフリーを泳いでる
憐在游自由泳
すごいよ 憐ちゃん 本當に全部泳げるようになっちゃった
小憐好厲害 真的所有姿勢都能游了
だめですよ 皆さん もっと驚いてあげなきゃ
大家太淡定了 要表現得更吃驚一點
うわ なんてこった
哇 真是想不到啊
いつの間に泳げるように
什麼時候學會的啊
一體どうなっているんだ
真是奇蹟啊
だめだ この人達
這群人沒救了
ここは素直に言っちゃったほうが
我們還是跟他坦白吧
いや それはさすがに
不 這就不用了吧
どうです 皆さん 僕の泳ぎは
各位 怎麼樣啊
正直 驚かざるを得なかったでしょ
被我的泳技嚇了一大跳吧
憐
よく頑張ったな
做得好
はい
是
Hey！ future fish（wake wake wake wake up）
目覚めながらDreaming
一邊清醒一邊Dreaming
Yes！ future fish（get get get get up）
自由自在Going
雨は無理かい
不能下雨嗎
これは論外
這可沒得商量
消去法じゃ乗れないね
排除法也用不了呢
それじゃ飛び切り心の奥の
那就讓我看看你內心深處
夢の正体見せるぜ
發現夢想的真相吧
Give me Give me Give me Give me a break
思い出してみるんだ（あの頃の自分）
喚起沉睡的回憶（那時候的自己）
Let me Let me Let me Let me try
何からも囚われない未来（come on let's go！GO！）
不受任何拘束的未來（Come on Let's go!GO!）
無理矢理 こじ開けた情熱のストローク（come on let's try！TRY！）
強制開啟的激情劃水（Come on Let's try!TRY!）
行けるね 負けてられないオレ達で
勇往直前 我們永不言敗
We can make dreams come true
ここから もっと飛ばしていくぜ
從今往後 要飛得更高
今日も 可能性は曖昧な常識を軽く超えてくれる
我們的潛力 今天也能輕鬆超越曖昧不清的常識
波打て もっと熱いビートで
鬥志激昂 以更火熱的節奏
どんな宿命だって 最高のゴールまでたどり着ける
哪怕命運作弄 也要抵達最高的巔峰
Never give up
Hey！ future fish（wake wake wake wake up）
目覚めながらDreaming
一邊清醒一邊Dreaming
Yes！ future fish（get get get get up）
自由自在Going
憐ちゃんのクッキー 僕も食べてみたい
我也想吃小憐做的餅乾
いいでしょ
好吧
渚君にはレモン30個分のビタミンＣを配合した特製ビタミンクッキーなんてどうです
就給渚做一份維生素C可敵30個檸檬的特製維C餅乾怎樣
酸っぱいクッキー？
那不是會很酸嗎
渚 レモン３０個分のビタミンＣは鯖に換算すると ５０匹分だ
渚 30個檸檬份量的維C 換算成青花魚是50條
やった
好棒
そんな生臭いクッキーは 嫌ですよ
誰要吃這種腥臭無比的餅乾啊
次回 約束のサマーソルトターン
下集 約定的滾翻轉身
凜さんと山崎さんの二人の過去に一體何が…
凜和山崎之間 到底發生過什麼